Dies ist eine Überwachungskamera. Wenn eine Kamera Sie entdeckt, löst sie einen Alarm aus und ruft Sicherheitskräfte zu Ihrem Standort. Sie können entweder den Alarm abwarten oder auf den nächstgelegenen Überwachungscomputer zugreifen, um den Alarm sofort zu beenden. Sie können auch Überwachungscomputer hacken, um alle Kameras und Geschütztürme in der Umgebung vorübergehend zu deaktivieren. Um einen Überwachungscomputer zu hacken, klicken Sie mit der rechten Maustaste auf ihn und dann mit der linken Maustaste auf die Schaltfläche "Hacken".